1-) **Bazı yerlerde web services kullanılacak.
2-) Gereksiz css ve js kullanılmayacak.
3-) Template sistemi yazılarak ilerlenilecek.
4) Heryerde sabit dosylaa kullanc. index.php yada Profile.php gibi. sonrasonda  htaccessolarak index.php index.py ,mdex.aspx



5) **config için değişkenler olsun. 
6) **database class olsun. connect database classın içinde olacak.
7) database de settings tablosundan sitenin rengini değiştirebileceğiz

8) sepete ürün ekleme ajax ile yapılacak.
9) anasayfadaki sepet otomatik olarak eklenecek tasarım güncellenecek
10) basket sayfasında ajax ile yapmaya denilecek
11) Iyzico fatura teslimat adresleri tabloları oluşturuldu
11) Iyzico ödemesi yapılacak
12) Kurulum scripti